NETFLIX 原創影集
今天終於
親眼見到實體了
親眼看到還是難以置信
這些竟然都是黃金
這裡還有古文物耶
這段時間辛苦你了，律師
友情的代價還真是殘酷啊
在我離開之前別輕舉妄動
我保證不會傷害你
你這麼做的理由是什麼？
我無可奉告
我只需要帶走一塊金條
你大費周章只是為了一塊金條嗎？
請你後退
等我完全離開密室
你再跟著爬上來
你上去之後不會把門關上吧？
我說過我不會傷害你
我也能帶走一塊作個紀念吧？
金條真的很重耶
在我離開之前都別動
如果你追上來的話，我會開槍的
好
可是
你為什麼只帶走一塊呢？
我這樣就足夠了
看起來很重啊
還是先把斷頭台檔案取出來吧？
你怎麼會知道？
你就是為了那個才一直待在我身邊啊
-請你別再靠近了
-不過
你認為檔案真的在裡面嗎？
嗯？
好的
巴別塔的代表性樓層
讓我們從第120、121樓開始
不是單一樓層，而是雙樓層
將專屬於一人所有
請各位打動我的心吧
我想試試
-請說
-各位都知道
巴別相關訴訟案件接二連三地發生
那些是我必須擺平的
為什麼？
為了讓巴別永垂不朽
說得好
泰山及中山的新都市建設
我會讓巴別建設成為領頭企業
我對於國土部和朝野雙方
都具有影響力
你能感覺到我的心跳嗎？
讓我好心動啊
說吧
如你所知
韓國社會的意見領袖
就是我們《大昌日報》
我保證巴別絕對不會
受到任何輿論譴責
很好，除了巴別塔之外
巴別還能成為
《大昌日報》廣告贊助商
搞什麼？
你是誰？
抱歉我來晚了
我被一場緊急會議耽擱了
我是對外安保情報院
國際組織犯罪應對局的
局長太淙九
歡迎你
第 13 集
你至少要在彈匣裡裝上一發子彈吧
我認為你到現在還把我當朋友
所以我以朋友的身分問你一件事
你究竟隸屬於什麼單位？
我是對外安保情報院
國家安保管理組的臥底探員
原來如此
所以你是為了找回斷頭台檔案
假裝辭去工作
再偽裝成商業間諜
故意接近王社長，對吧？
對
那你為什麼接近我？
我遇見你真的只是巧合
我在義大利差點喪命時
是你救了我一命
嗯
王社長的死，應該不是偶然吧？
早
拜託
是
你真是…
真他媽牛逼
快點！
救護車！快！
真是的
沒想到曹社長深藏不露
你真的好可怕啊
是，我並不是什麼好人
我從一開始就知道你在騙我
你說在杭州的王社長博物館
留有王社長的虹膜資料
我打聽後發現根本沒有那家博物館
你之前去中國辦公室出差
那次回來就該取出東西的
那時我還沒取得王社長的虹膜資料
我還在規劃作戰策略
那你就不該把這裡租出去
為什麼要租給暖藥寺呢？
我覺得不租出去會更危險
也許還有其他人知道密室存在
剛才車子出發時還有人看到嗎？
之前的建築物所有權人
和文森佐律師見面了
-我也看到了
-我也是
他們一起從那裡走出來耶
這只是我現在想到的合理性推測
為什麼在送我們離開之後
兩個人單獨見面？
聽說他們兩位今天有約了
我也不想戴著有色眼鏡看待這件事
但的確有點可疑
你們是怕他們私底下去找金條嗎？
不要這麼嚴肅，我只是隨口說說而已
大家不要隨便起疑心好嗎？
我們不是相信文森佐律師嗎？
他們是不是為了不讓巴別集團找到
才先去找金條的啊？
各位好像太敏感了
對，我們邊玩樂邊出發吧
我們要不要來進行歌唱比賽？
-不錯耶
-是啊
一，二
-一，二，三
-也是啦
拍一張照就給獎金兩千萬韓元
的確有些奇怪
又怎麼了？
我連話都不能說嗎？
關於斷頭台檔案
你不打算送回對外安保情報院吧？
也一定還沒向上頭報告
否則他們早就闖入這裡
把密室搬空了
為什麼沒有報告？
你想跟別人交易嗎？
我想也是
那樣才能獲利更多，是吧？
你打算跟誰交易？
我還沒下決定
不過你是從何得知這份檔案的？
因為我的情報員不只你一個
先做什麼？要從哪裡開始？
-我先下車
-真是的
唉唷，不要跑
律師
我都說別跑了！
-快進去吧
-老婆，等一下
妳要去哪裡？
看來金條帶給大家莫大的煩惱
確實如此
貪欲是召喚痛苦的號角
他們真是太魯莽了
真是的，只要把金礦真大哥請來
就搞定了啊
妳到樓上去，我下樓看看
-我們分頭進行
-等等
老公，快過來啊！
不要跑，小心受傷
（洪車瑛）
-喂？
-你怎麼現在才接電話？
有什麼事嗎？
現在租戶們都回到大廈了
他們正要前往地下室
發生了什麼事？
租戶們回來了
-快點恢復原狀
-趕快整理啊
不行，別丟我的外套
你幹嘛把金條塞進褲子裡？
-等一下
-什麼？
-金條呢？
-什麼金條？
我們拿出來的金條啊
在那裡
抓好，千萬別放手
什麼？
等一下
-社長
-你往那邊走
腳…我的腳
社長，這裡應該不會有東西吧
仔細想想，我們從來沒找過這個區域
這種地方反而會有意外之財
慢慢來，好了
把這推回去
-社長！
什麼事？你們怎麼會跟到這裡來？
我們有重要的事想告訴你
是什麼重要的事？
很久以前，我爸好像曾經跟我說過
金條的所在位置
-真的嗎？
-那是哪裡？
告訴我們吧
說到那個地方…
快好了
會是哪裡呢？
真是的，快點告訴我們
就在我們的心中
我也曾聽他說過
他說最珍貴的寶物就藏在我們心中
少在這裡胡說八道了
妳想讓我們分心嗎？
不是，沒那回事
請你把手放在胸口感受一下
還有那邊，等等
那是什麼聲音？
-不是
-暖藥寺裡好像有人
-那是…
-我聽到聲音了
不，是我發出聲音的
-那是我的皮鞋發出的聲音
-對
來，請把雙手放在胸口
閉上眼睛感受一下
不，我確定是寺內傳來的聲音
不，是這樣的
請用心感受金條，你們要去哪裡？
你們怎麼回來了？
你們現在在做什麼？
我們正在做108拜
這麼突然嗎？
為什麼要做108拜呢？
為了去除貪念與私慾
南無觀世音菩薩
我們必須繼續做完108拜
請各位回去吧
好的，我們都離開這裡
試著找尋藏在心中的金條吧
-律師
-是？
我們好像出大事了
你是指什麼事？
我們剛才好像…
把虹膜辨識裝置留在密室裡了
這是什麼意思？
你剛才把我的外套扔進密室了啊
是，那又如何？
辨識裝置在我的外套裡
喂！
喂，你…
-你不能怪我
-你該死
我該死？明明是你把外套扔進密室的
誰叫你把裝置放在外套裡？
不然要放在哪裡？
難道我要拿在手上嗎？
那種辨識裝置
應該不止一台吧？
只有一台，那是全世界
全宇宙絕無僅有的裝置
-喂！
-別再吼我了
現在真的要摧毀建築物
才能取出金條了
我的心情已經徹底崩潰了
發生什麼事了？
我們在做108拜時
內心感受到了佛祖的氣息
我第一次見到頓悟後痛哭的人
要是他們頓悟兩次
我們的耳膜就要被震破了
佛祖！
你們到底把我當成什麼人了？
我啊
把你們當作我的家人
我們一起經歷了這麼多事情
我相信以後也會如此
你們說是不是？
-是
可是你們卻…
你們這樣隨便懷疑我，應該不應該？
-不應該
我一直以為你們很相信我…
事務長
你們真是太過分了
我們全心全意地幫助各位
對不起
是我們太輕率了
主要是那兩千萬韓元獎金
聽起來既荒唐又奇怪
是，兩千萬韓元是一筆大錢
因為我投資的一檔股票
股價意外飆漲
我想跟大家分紅啊
請問你投資的是哪類股票？
-喂，你夠了
-你到底是怎麼回事？
你們太令我失望了
我想我需要好一段時間
才能解開心結
我也需要很長一段時間
才能撫平傷痛
我代表大廈租戶們向你道歉
算了
我先告辭了
對不起啦
好
既然誤會都解開了，我們去泡溫泉吧
現在重點又不是泡溫泉
文森佐律師都氣壞了
來，讓我們一起
試著尋找心中的金條吧
我看是在白費力氣
打開密室之後，真的有那些東西嗎？
包括金條跟斷頭台檔案？
是的
還有一尊巨大的黃金佛像
-天啊
-很痛耶
好痛，可是我覺得好幸福
事務長！
做得好，你表現得太棒了
太棒了
很好，讓我想想，我們這次
為大家安排賞櫻行程吧
我們到時再打開密室
再打開一次
現在打不開了
打不開了
太好了
打不開更好…
現在已經打不開了
事務長！
雖然不意外，但那些人真是厚臉皮
他們毫無羞恥心
只要事情沒被揭穿
那些人就不覺得羞恥
別說是羞恥心了
他們甚至認為那是他們應得的報酬
做到這種程度的話
無論在法律、輿論
國會、政府，甚至是情報機關
應該都能擺平吧？
是，我認為綽綽有餘
我今天突然這麼做，你很失望嗎？
不是的，當然要由大哥擔任會長
我會認真輔佐你的
不對
你不認真才是為我好
是，我知道了，大哥
趁著大家今天聚在一起
我有一件事想告訴你們
不知道你們是否聽過
有一份斷頭台檔案
-韓代表
-我們無法永遠隱瞞啊，律師
斷頭台檔案是什麼？
是，這件事說來話長
如果要說明的話
我得先從幾年前的事開始說起
所以現在無法取出任何東西了
包括金條跟斷頭台檔案
還有黃金佛像
我已經看好房子
挑好車子
也選好要買的股票了
重點是你深信不疑的夥伴
居然是對外安保情報院的臥底探員
最慘的是，他還背叛了你
情況真是糟糕透頂
你一定還有其他辦法吧
你可是顧問啊，你是智囊、策士
沒有辦法了
我說沒辦法了
除了摧毀建築物，沒有其他辦法了
獵豹
我們乾脆抱著金條被壓死
至少能有片刻滿足
還是看開一點吧
那些金條本來就不屬於我
做人要有自知之明
我的金條！
我的金條
-夠了
-我的金條
我的寶貝！
事務長，等等
律師
那份檔案
對巴別有多少殺傷力？
雖然不知道詳細內容
但應該足以撼動整個集團
那到底有多嚴重？
根據我當時聽到的說法
檔案內容甚至涉及前會長的私生活
今天的拍賣會圓滿結束
那些人應該能解決這些問題吧？
如果我猜得沒錯
今天的出席者至少有半數以上
名列斷頭台檔案
該死…
那麼就算把巴別塔
分給他們也無濟於事啊
那倒不是，請給我一點時間
現在沒有辦法立刻找出那份檔案嗎？
為什麼你們都這麼無能呢？
對不起
以目前的情況看來，很難找到檔案
我出價十億韓元
就算要花一百億韓元也要找出來
知道了，我一定會聘請最厲害的專家
好
真是的，天啊
我明明說過有了解決方案之後再說
我就是不覺得會有解決方案才說的
況且那種事一旦錯過時機
只會更令人頭痛
喂，韓勝赫
是，前輩
你想利用斷頭台檔案
向張漢碩會長展現忠誠嗎？
妳到底在說什麼？
還是你打算腳踏兩條船？
你怕被發現自己曾向張漢書靠攏
會有生命危險嗎？
真是的
妳要寫小說也別讓我當主角啊
-勝赫
-嗯？
你知道劈腿一不小心
褲檔就會撕裂吧？
萬一兩面不討好受了重傷
你會搭上快艇高速衝進黃泉的
知道嗎？
唉唷，真是的
姐
我可是韓勝赫
我只會胡鬧的話不可能走到這裡的
你是順利地走到這裡了
但今後才是大問題啊
天啊，真是受不了
我們大姐真可愛
妳明知道我韌性十足，幹嘛這樣？
別用這麼可怕的眼神看著我
我會展現韌性永遠保護妳
我很忙，我該走了
喂？等一下
原來電話沒響，喂，開門
真是的
他再那樣下去
萬一真的被勾魂使者纏上怎麼辦？
（第16病房）
-搶過來
-怎麼回事？
-搞什麼？
-你們在做什麼？
你們是誰？
南薪裴，你這混蛋，你根本不是人
委員長！
-你不能離開，委員長！
-不行啊
-委員長！
-老公！
-後退一點
-那是我兒子啊
我兒子躺在這裡，我不會走的
-天啊，這該怎麼辦？
-委員長！
（黃色工會成員
搶奪工會委員長遺體阻止喪禮）
（可以電話、電子郵件
向YSN提供情報）
那些人在做什麼？
黃色工會的成員
奪走巴別化學工會委員長的遺體
讓工會無法舉辦喪禮
這是來過錦加大廈的圍事們
兩把廓爾喀刀刺青
原來如此，我聽說過他們的事
聽說他們相當殘忍
但他們竟然被派遣到工會
那些人占黃色工會成員的半數以上
那剛才提到的工會喪禮是什麼？
工會喪禮顧名思義
是由巴別化學工會全體成員
舉辦的大型喪禮
新聞媒體們爭相報導
工會成員勢必會受到更強烈的刺激
總而言之，他們擔心工會成員們
會更加頑強抵抗
因此不讓他們舉辦喪禮
我想友像應該猜得到
我會暫緩傳喚張漢碩會長
因為最強而有力的證人
工會委員長已經死了
那就讓友像跌破眼鏡，傳喚他吧
目前還缺乏實質證據
調查過程受到的阻礙
遠遠超乎我的想像
因此工會委員長的證詞至關重要
你調查過崔明熙律師嗎？
我當然調查過了
妳在檢察廳時就素行不良
妳做事一定要見血才覺得痛快嗎？
你說話最好小心一點
你毫無證據竟敢隨便抹黑我？
妳當然不會留下任何證據
但妳只是在自欺欺人吧？
否則委員長怎麼可能
只跟妳吃頓飯就死於非命？
是那個酒駕司機讓他死於非命的
看來這年頭，巧合也能成為起訴理由
妳說“巧合”嗎？
那為什麼妳身邊的巧合
總是接連不斷？
你無法證明你的論述
檢察官不是靠耍嘴皮子辦案的
既然你這麼相信直覺
乾脆去當算命師！
光聽你描述，她那副嘴臉
就像8K電視畫質一樣栩栩如生
真是太令人討厭了
如果是這種情況的話
就算傳喚張會長應該也沒什麼用
我也是這麼認為的
如果從一開始就失敗
其餘五件訴訟案也會接連敗訴的
借用一句孩子們說的話
先發制人是最重要的啊
我們會用我們的方式蒐集到證據的
身為檢察官這麼說真的很慚愧
但萬事拜託了
（張漢碩直屬前景計劃組）
巴別所有子公司的工會問題
都由直屬於會長的
前景計劃組負責處理
這件事相當棘手
那些人對會長忠心耿耿
沒錯，那群忠僕們根本不怕吃牢飯
果然還是得找出
比吃牢飯更可怕的東西
比起前景計劃組
先瓦解黃色工會應該會比較有利
我調查過了
那些傢伙是超乎想像的惡棍
前景計劃組則是那些惡棍們的
前線指揮官
我們先調查黃色工會委員長吧
好的
我們開始去調查惡棍之王吧
唉唷
但為什麼放著辦公室不用
偏偏要在這裡開會呢？
就是說啊，請扶我一把
讓我來扶著你吧
我想開一次充滿感性的會議啊
請別再拿槍指著我了
我一直把你當作真正的朋友
這次的事我不會追究
事情變成這樣我很遺憾
但你對我來說，從來不只是商業夥伴
因為你是我的救命恩人
我相信你是真心的
請你像之前那樣繼續幫助我
這樣我們才能找出解決之道
你來了
對不起
我太久沒有自己開車，對路況不熟
你說的話
我已經全部照做了
但這到底算什麼？
沒有一件事是順利解決的
所以你上次要是好好瞄準的話…
是誰說那是散彈槍
隨便開槍都會致命？
是誰說的？
對不起
大哥要我的命只是時間問題
他再留我在身邊一陣子之後
就會動手殺了我
張漢碩會長絕對不會那麼做的
畢竟你們是一家人啊
-韓代表，你忘了嗎？
-什麼？
我大哥甚至親手了結我爸的生命
-對喔，沒錯
-“對喔，沒錯”？
那表示你是會長僅剩的家人了
我們就這樣相信吧，正面思考
我相信
就當作我會幸運地活下來好了
但就算我能保住性命
我現在
什麼事都做不了，我已經無能為力了
沒有嗎？仔細找找應該會有的
有了！
你可以趁這個機會休息一下
然後成為更無知的笨蛋
-你到底在說什麼？
-首先
你必須讓張漢碩會長感到安心
你要展現自己絕不會
圖謀不軌的樣子給他看
想想我們的歷史吧
在安東金氏的政治打壓之下
裝傻逃過一劫
進而奪取天下的興宣大院君
興宣就是高宗的父親啊
-我知道啦
-所以就像興宣那樣
你一定要成為無能的敗類
你必須那麼做
臭小子，我繳稅供你們按月領薪水
你們卻什麼事都辦不好
-喂
-什麼事？
我剛才不是叫你去買起司漢堡嗎？
律師，妳來了
發生什麼事了？
他因為在酒吧裡毆打服務生
被帶回局裡，卻一直發脾氣
我們先把記者們擋下來了
請快點帶他離開
放開我，混蛋，放手啊！
喂，我發零用錢給你們
誰先送那些混蛋去吃牢飯
我就發零用錢給他
來，拿去吧
拿去啊，該死的乞丐們
會長
崔律師
崔律師，妳來得正好
我要告死這裡所有的條子們
把他們全部關進牢裡！
（張漢碩會長明天舉辦就職儀式）
（曾於友像擔任實習生…）
他自以為是偶像歌手嗎？真是誇張
（巴別集團張漢碩會長
平凡日常俘擄女性芳心）
聽說海外網友封他為帥氣總裁
垃圾記者們真是興奮啊
這不是新聞報導
是投稿《新春文藝》的作文吧
總之我們已經達成目標
他明天總算要公開就職了
鄭檢察官訂好邀請日期了嗎？
什麼？
檢方要以瓦解工會嫌疑
傳喚他接受調查嗎？
張漢碩會長嗎？
而且還很故意地
訂在會長就職儀式隔天
可是根據我們的推測
檢方應該會放棄啊
工會委員長死了，他們應該沒有證據
肯定是這兩個原因之一
不是直接放棄太丟臉
就是檢方還握有證據
在殺了工會委員長之前
妳至少先想好對策吧
你在責怪我嗎？
我怎麼會責怪妳呢？
我只是擔心事情無法順利解決
其他事情我都不在乎
只要前景計劃組
能躲過扣押搜查就行了
反正沒有確切證據
是拿不到搜索票的
黃地檢長也會堅守立場
既然檢方要傳喚，我們又得上鏡頭了
我早上去趟髮廊吧
你明知要舉行我的就職儀式了
竟然還敢闖禍？
對不起，大哥
因為我心情太好，不小心喝多了
請你原諒我
別這麼說
我很高興你總算找回自我了
要繼續保持下去喔
我也認為那種胡鬧的生活比較適合我
-我覺得自在多了
-收下吧
這是我們兄弟同心的象徵
我們絕對不能背叛彼此
而且要讓巴別走向顛峰
巴別一旦倒閉，國家也會毀滅
我們要讓人們產生這種想法
是，大哥
我有對你說過
為什麼我不追究狩獵場的事嗎？
那個…
那件事真的只是意外，大哥
我怎麼敢對大哥做出那種荒唐的…
你一定要活著才行
萬一你死了，誰來代替我入獄呢？
等我當上會長後，出事需要坐牢的話
你得代替我入獄啊
不是嗎？
是的
是，大哥
是，我會…
我會很樂意代替你去
是，大哥
我有信心能適應獄中生活
對，沒錯，請大哥別擔心
我願意為你做任何事
不愧是我的好弟弟
我們去參加就職儀式吧
（巴別）
會長，這邊請
請稍等，我幫你整理一下
好了，抬頭挺胸
-巴別將於今日煥然一新
-請笑一個，保持微笑
-面帶笑容比較好看
-與張漢碩會長
一同攜手向前！
這種場合確實令人緊張呢
來拍照吧
（巴別集團）
儀式即將開始，請準備上樓
你現在真的成為巴別的領袖了
恭喜你，會長
這都要歸功於我弟這些年的用心經營
會長，現在該上樓了
我們走吧
是啊，讓我們大展身手吧
張漢碩會長
（巴別集團）
（一味里金雞燉雞）
看看這起司
這家餐廳總是這麼美味
巴別集團的前景計劃組
從來沒有被扣押搜查過
他們拿不到搜索票
因為嫌疑事實的理由不充分
所以鄭檢察官才會更火大
得先搜遍那裡才行啊
只要能扣押搜查，包括工會瓦解
以及各項違法行為的文件
一定會陸續被搜出來
我們按照計畫對黃色工會設下圈套吧
你有調查黃色工會委員長了嗎？
有，他本來是已故
工會委員長的得力助手
但某天突然背叛他，向公司靠攏
簡直是叛徒代言人
他一定是被收買了
但他不只是換邊站而已
他甚至還捏造事實
舉發過去跟他情同兄弟的工會委員長
天啊，他果真是叛徒
巴別集團前景計劃組長
是什麼樣的人？
朴律師、尹律師
你們做事這麼馬虎真令人為難
他以追求完美以及做事有始有終聞名
聽說他對友像的律師們也不留情面
直言他們做事散漫
-最近有好吃的東西嗎？
-吃點便宜的吧
會長好
原來是朴組長啊
-喂，快點訂三份餐
-是，我知道了
而且最重要的是
他的忠心程度有如黃金獵犬
叛徒跟忠僕能產生最棒的化學反應
那兩種人怎麼會產生化學反應呢？
忠僕最害怕得不到老闆信任
老闆則最擔心遭人背叛
忠僕最重要的任務
就是防止有人背叛老闆
當有叛徒出現時，忠僕就會暴露弱點
我們可以利用那個時機
這種策略在補習班學不到吧？
你每月付我30萬韓元學費
我就讓你參加速成班
-不，我每月至少要收40萬韓元
-不用了
我要用那筆錢去上皮拉提斯
-張會長明天會被傳喚吧？
-對
讓我們先處理叛徒代言人吧
真是的
什麼？怎麼回事？
走開！
你是誰？走開！
救命啊！
雙劍幫？
我差點被你嚇死，真是的
雙劍幫跟我們是一家人啊
但雙劍幫怎麼會來這裡呢？
唱饒舌歌曲時，只要記得兩件事
什麼？
打鼓跟頭槌
打鼓、頭槌
-打鼓、頭槌
頭槌
怎麼回事？
你確定這種水泥能快速凝固嗎？
為什麼還不凝固呢？
-喂
-你網購訂錯品項了嗎？
喂
至少要三小時才會凝固
這又不是巧克力
-喂
-要把他綁在水泥塊上棄屍的話
海裡應該比水庫理想
沒錯，丟到海裡會被鯊魚啃食乾淨
-俐落又省事
-不好意思
你們為什麼要這樣對我？
雙劍幫跟我們是一家人啊
最好是一家人
我們怎麼會是你的家人呢？
幫派裡怎麼會有女人？
法律有規定女性不能加入幫派嗎？
這混蛋有性別歧視啊
對不起
不過我想你們一定是誤會了
我沒有做錯任何事
該死的，你對公司阿諛奉承
欺負真正的工會成員啊
你謊稱工會幹部們挪用公款
甚至指控他們性騷擾
聽說其中一位工會幹部自殺了
因為被你誣陷
你真該慶幸我是真正的武術家
否則你會像折疊手機一樣
被我折成兩半
你是舞者嗎？
我說的不是舞蹈
這混蛋要是出生在日治時代
肯定是個賣國賊
看得出來嗎？我祖父是親日派人士
原來是代代相傳的叛徒代言人
水泥塊已經凝固了
什麼？
-不會吧？
-終於好了
-都凝固了嗎？
-對，硬邦邦的
等等
這無關私人恩怨
我們只是聽命行事而已
不是，等一下
但到底是誰指示你們的？
很明顯啊，因為你已經
毫無利用價值了
巴別那些該死的混蛋
現在準備進行合體吧
什麼？
-好，拖過去吧
-來
不是，等等！
-你們在做什麼？
-別亂動
-等一下
-來吧
-把他帶過來
-這裡還有地瓜
請饒我一命，我什麼都願意做
你們要我做什麼我都配合
你又不是富翁，算了吧
我可以籌錢啊
我會絞盡腦汁設法籌出錢來的
你再怎麼絞盡腦汁也沒用
快把他綁到桶子上
-要去哪裡？別這樣
-快點綁住他
-那真的是水泥啊
-把他放進去
-為什麼要這樣對我？饒命啊
-一，二，三
-不行！
-好，一，二
-一，二，三
-別這樣！
-把他綁起來
-饒命啊！
-有人在嗎？
-喂
-動手吧
-主啊！
-天啊，我快死了！
-喂
-綁住他，綁緊一點
-主啊！
-一，二，三
-祢的話語
-把他綁起來
-安慰了我…
等一下！
你說，總公司對你下過命令嗎？
比如叫你對勞方工會不利
當然有，我每天早上
都會收到電子郵件
-此話當真？
-是
-真的嗎？
好吧
大家過來集合一下
-一，二，集合！
那些神經病們
救命！救救我啊！
你說不管我們要你做什麼
你都會配合吧？
那當然
那就說定了！
（前景計劃組長，朴燦基）
你說什麼？20億韓元嗎？
沒錯，20億韓元
不含稅金
你知道我是誰嗎？竟敢這麼調皮
你說我調皮嗎？對，我就是調皮鬼
那麼你是東柏嗎？
喂，是你派人來殺我的吧？
-你到底在說什麼？
-廢話少說
限你明天之前交出20億韓元
否則我保證
我會把前景計劃組
寄給我的郵件跟命令
以及各種營私舞弊行為全部揭穿
而且從你先開始
全部揭穿！
委員長，你別激動先聽我說
不，我們不需要對話
等你籌到錢再跟我聯絡，再見
-吃吧，這很好吃
-吃吧
做得好，調皮鬼
-調皮鬼！
委員長那個混帳
我之前告訴過你
放了我，你的收穫會更多
我的委託人確實履行承諾了
這是什麼？
這是巴別集團前景計劃組
傳給黃色工會委員長
命令他打壓工會的文件
（2021年巴別集團工會瓦解策略）
-你們是怎麼拿到的？
-有了這份證據
應該能取得對前景計劃組
扣押搜查的搜索票了吧？
是
有這份文件的話應該沒問題
在扣押搜查之前，我有個條件
乾杯
比起當律師，我好像更適合加入幫派
我也是，我總覺得腎上腺素激增
我乾脆跟你去義大利
-應徵顧問吧
-吃吧
-我也要
-還有我，真的
-我也要去
-很好，我們一起去，說好了
我看起來有當黑手黨的潛力吧？
吃吧
嚴格說來我應該更有潛力
畢竟我的本行…
有道理
以後有機會去義大利的話
你們想試試潑灑豬血嗎？
豬血嗎？
那是什麼呢？
那是我們家族在1960年代前
遵循的傳統
在敵對家族新任老闆
舉辦就職派對的日子
為了炫耀我們的實力
我們會朝對方老闆潑灑豬血
警告他別輕舉妄動
那樣有點過分耶，而且味道應該很臭
我也不喜歡，那太野蠻了
但我想看一次，那種場面一定很壯觀
我也不喜歡
為什麼非得浪費這麼美味的食物？
來
你吃完這個快點睡覺
讓我也好好睡一覺，好嗎？
你聽得懂人類的話嗎？
是嗎？
如果你聽得懂我說的話
以後你一定要報恩喔
因為我餵你吃東西
知道嗎？
吃吧
很好
請表明你的想法
我會盡我所能全力配合調查
並且讓巴別再次
躍升為值得國民信賴的企業
你剛接任會長就被檢方傳喚
你的心情如何呢？
你否認那些指控嗎？
-關於違法瓦解工會…
-接著是新聞快報
巴別集團張漢碩會長
身穿義大利最頂級手工西裝品牌
布萊洛的西裝現身檢察廳
你對於這次檢方傳喚調查有何看法？
這是檢察官在對優秀企業家找碴
-想給他一個下馬威
-我會盡我所能
-全力配合調查
-這是一種相當過時的作法
-並且讓巴別再次躍升為…
-請看看張漢碩會長
你看過這麼有智慧
又有魅力的企業家嗎？
-是啊
-而且他長得多麼英俊帥氣啊
他是有智慧且魅力十足的帥氣企業家
還不只這樣
他的運動、射擊和繪畫實力堅強
-總之他可說是…
-天啊
真是捧在手心裡罵不得
吹捧也該有個限度吧
所有新聞報導都一樣
記者們都在鬼扯吹牛
大眾傳媒發展與真相傳遞
真是毫不相關
不久之前，我也還在操弄媒體言論
也是
託網路發達的福
現在要騙人非常容易
因此我覺得網路資訊只有兩點可信
就是日期與時間
在扣押搜查之前，我有個條件
你有什麼條件？
請把扣押搜查的消息
提前洩漏給巴別跟友像
-什麼？
-我們想讓前景計劃組
將資料送到其他地方
那我們不是會空手而回嗎？
我們的目標
不是獲取打壓工會的證據
而要證明是張會長親自下令
要他們瓦解工會的
我向你保證一件事
今晚7點，我們張會長
有一場以青年領袖們為對象的演講
我保證他能在那之前離開這裡
我賭一萬韓元
鄭檢察官
你現在學會開玩笑了耶
非常感謝你
但你為什麼把我們叫來卻不問話呢？
瓦解工會的命令
是會長指示的吧？
從你在友像擔任律師時期開始
他從來沒做過那種事
原來如此
兩位想先用餐嗎？
吃吧，這裡的伙食不錯
好啊
（前景計劃組長，朴燦基）
是，朴律師
是
什麼？
（前景計劃四組）
喂，四組的人
快點
動作快
沒時間碎紙了
先全部整理好，搬到李代理車上
-李代理，動作快
-是
抓緊時間！
（事業計畫書，巴別）
這要藏起來才行
（資金日報
收入與支出現況分類管理）
報告，他搭上二號電梯了
等一下！
你們應該不是這裡的員工
你們是誰？
請表明身分，不然我要報警了
我住在往十里
我叫南朱晟
（對外安保情報院）
是高層人士派我們過來的
為了保護前景計劃組
這是假造的吧？
那你可以打電話詢問
如果是真的
那你們就是涉嫌妨害公務！
我們是往十里分部的！
是啊，菜鳥
你們敢來往十里會被我修理的
（巴別）
（保全，巴別集團）
請幫我按地下一樓
原來你要去地下三樓啊
你內急嗎？怎麼走得這麼快呢？
你很忙嗎？
-不是
-你在藏什麼？
也讓我們看看吧
-讓我們看看，這什麼？
-沒什麼
-怎麼裝得這麼滿？
-天啊
-這是什麼？
-真的好重啊
我來幫你搬
一點也不重，我自己可以的
可是這真的很重耶
你一個人是搬不動的，天啊
沒關係，直接交給我們
今天張漢碩會長穿著的布萊洛西裝
獲得極大的迴響
在即時熱門關鍵字排行榜上
-已經攀升到第一名
-吃一點吧
拜託你快點開工，鄭檢察官
不然就讓我們回去
謝謝你的招待
對前景計劃組扣押搜查的
搜索票已核發
幸好事先得知消息及早應對
難怪你把我們扣留在這裡啊
為了去前景計劃室翻箱倒櫃
有能力的話儘管翻找
有沒有收穫就很難說了
我想請教你一件事，檢察官
你是守法又正直的檢察官
為什麼要跟黑手黨聯手呢？
我不是跟黑手黨聯手
我只是追隨潮流趨勢
你說什麼？
因為時下趨勢不是寬恕與和諧
而是根除與孤立
對了，你說你要演講吧？
你就去盡情吹牛吧
多吃一點，待會應該沒時間吃飯
-吃飽一點再去
-好
我要點牛尾湯
-牛尾湯嗎？
-是
妳剛才應該一起點的
幫我追加蘿蔔泡菜
新聞快報
張漢碩會長今天的晚餐
-指定要吃雪濃湯
-我要特大碗的
還加點了蘿蔔泡菜
-妳可以改吃別的
-這真是罕見的情況
-張漢碩會長追加了蘿蔔泡菜
-要吃披薩嗎？
這有什麼含意呢？
我想他是想向外界傳達他很硬朗
這是一種高超的訊息傳遞方式
喂，夠了
所以你應該早點把錢準備好啊
你知道那份資料有多重要嗎？
萬一被公諸於世，我們倆就死定了！
我不會死的
待會帶著20億韓元到我指定的場所
你本人親自過去
要是你違背指令的話
我會立刻把這些文件交給檢方
聽懂了嗎？就這樣
是，謝謝，很棒吧？
我表現得很好吧？
既然我表現不錯
可以給我一支炸雞腿嗎？
我從昨天就一直餓肚子
真糟糕，這是炸雞塊，沒有雞腿耶
原來如此，那隨便讓我吃點東西吧
好啊，沒問題
怎麼辦？全都被我吃光了
真是的，拜託分一塊給我吃
你們真是太過分了
唉唷，掉進水裡了
-真是的，不要這麼幼稚嘛
-掉下去了
你們別拿食物開玩笑，真是的
（巴別集團）
-確認那邊螢幕的亮度
-好
然後看螢幕確認燈光都有確實亮起
我能請你幫個忙嗎？
什麼？
我想為一名女性友人準備驚喜
我會致上豐厚的謝禮
張會長來了
謝謝
抱歉
（堅定與衝動的企業精神）
（巴別）
好的
讓我們邀請今天的主角上台
他是我永遠的導師與大哥
也是巴別集團的領袖
歡迎張漢碩會長
很高興見到各位，未來的領袖們
我是張漢碩
未來並不屬於任何人
主人是誰還無法決定
但先掌握未來的人，將是它的主人
可是萬一選錯了未來
各位就完蛋了
這演講稿是誰寫的？
為了掌握正確的未來
必須對現在的自己抱持堅定信念
而且要衝動才行
謝啦
就是那份衝動
讓巴別再次做出大膽的決定
巴別化學正在研發革命性電池技術
等到兩年後研發完成
我們將投入電動車市場中
引領未來的巴別汽車願景
讓我們一起看吧
（巴別汽車）
（引領未來新典範，巴別汽車）
搞什麼？為什麼只有三億韓元？
我現在只能籌到這些錢
巴別集團偉大的前景計劃組長
竟然籌不出20億韓元？
-好像哪裡出錯了
-為什麼要我…
這樣我無法把證據還給你
-為什麼…
-你先把資料交給我
各位，這個…
真糟糕
-工作人員呢？
-我們正在確認，請稍等
-快點確認
-負責人在哪裡？
聽說打壓工會那份文件很嚴重
你敢胡來的話就完蛋了
我嗎？不會的
我只是區區巴別化學工會委員長
我的人生不會完蛋
你可是大權在握的巴別前景計劃組長
會完蛋的當然是你
一切都是你一手策劃的
那不是我策劃的事
我只是聽從會長的命令行事而已
那不關我的事
是會長的命令嗎？
聽好了
-你…
-你們在做什麼？
快點關掉！
敢用手指去按按鈕試試看
我只是遵從會長的命令
他們提到會長了，快點關掉
-你說
-我什麼都不知道
你打算怎麼善後？
我不清楚你為什麼要這麼做
我們可以冷靜地談談嗎？
我說我想吃焦糖爆米花
真是的，原味爆米花才經典啊
沒錢你就去跟會長要啊
你已經決定好口味了，還問我幹嘛？
我們兩個都會沒命的
-律師
-好，一起死吧
我為妳準備了有趣的畫面當作補償
保證像8K電視畫質一樣栩栩如生
除了這麼痛快的場面，還有別的嗎？
妳說過妳想看的
-你先去死吧
-你才先去死
不，你先去死，混帳！
張漢書副會長，動作快
是
你給我過來
我叫你快點關掉，臭小子！
-你在搞什麼啊？
-你幾歲啊？
-快點放開我
-停下來，請不要拍照
請你們不要拍照
五
四
三
二
一
太精彩了
我好像變成1960年代的黑手黨成員了
好好感受
真正惡徒的心情吧
我叫你們別拍照！
-停下來
-請不要拍照！
太棒了！
-太棒了！
-安可！
（感謝尹敬浩特別出演）
這次的任務非同小可
團隊合作非常重要
等等
這棟大廈裡面怎麼這麼臥虎藏龍啊？
張漢碩會長的紙上公司
-我把隨身碟插上去了
-有了這個
就能讓張漢碩一無所有
替我扛下這種罪責才算真的為我好
你幫我跟文森佐約個酒局吧
快點殺了他，快！
真是令人永生難忘
又如夢似幻的夜晚
字幕翻譯：陳孟聰